<h1>Сетевое файловое хранилище</h1>
<p>
Проект представляет клиент-серверное сетевое хранилище и состоит из двух 
основных модулей: <b>file-server</b>, <b>file-manager</b> и одного 
вспомогательного модуля <b>common</b>.
</p>
<p>
Сетевое взаимодействие между клиентом и серверо выполняется с 
использованием Netty Framework.
</p>
<h2>file-server</h2>
<p>
Серверная часть реализована на JDK 8. 
Для хранения информации о пользователях используется СУБД MySQL 8.
Точкой запуска серверной часть служит класс ServerApp. Основным классом модуля
является ServerService, инициализирующий подключение к БД и запускающий Netty сервер.
</p>
<h2>file-manager</h2>
<p>
Клиентская часть реализована на JDK 8. Пользовательский интерфейс создан 
на платформе JavaFX 8. Точкой запуска клиентской части служит класс ManagerApp.
Пользовательский интерфейс состоит из одного главного 
окна, управляемого классом Controller. Главное окно включает две табличные 
части (управляемые классом TableController), необходимые для отображения
содержимого локальных директорий и содержимого директории в серверном хранилище.
За взаимодействие с сервером отвечат класс ManagerService.
</p>
<h2>common</h2>
<p>
Модуль содержит утилитные классы реализованные на JDK 8 для описания команд клиент-серверного взаимодействия, 
пакета передаваемого в рамках клиент-серверного взаимодействия
и настроек необходимых для работы клиента и сервера.
</p>
<h2>Основные функции приложения</h2>
<ol>
    <li>Authenticate. Просмотр и управление файлами в сетевом хранилище
    доспно только после прохождения атентификации с использованием логина
    и пароля. Не аутентифицированным пользователям доступна только
    возможность просмотра и управления локальными каталогами</li>
    <li>BD. Информаци о пользователе: логин, пароль, личная директория
    хранится в базе данных. Пароль хранится в зашифрованном виде с 
    использованием хеш алгоритмя PBKDF2.</li>
    <li>Remove. Графический интерфейс предоставляет возможность удалять
    файлы и директории (в том числе содержащие файлы), как в локальных 
    директориях, так и в директориях сетевого хранилища.</li>
    <li>Create (dir). Графический интерфейс предоставляет возможность 
    создания новых директорий в локальных 
    директориях и директориях сетевого хранилища.</li>
    <li>Upload. Графический интерфейс предоставляет возможность выгрузки
    файлов в сетевое хранилище. Передача файлов на сервер осуществляется
    частями в согласованном режиме, что позволяет во время выгрузки
    выполнять все остальные операции с файловым менеджером, в том числе
    выгрузку нескольких файлов одновременно.</li>
    <li>Download. Графический интерфейс предоставляет возможность загрузки
    файлов из сетевого хранилища. Загрузка файлов с сервера осуществляется
    частями в согласованном режиме, что позволяет во время загрузки
    выполнять все остальные операции с файловым менеджером, в том числе
    загрузку нескольких файлов одновременно.</li>
    <li>View size, creating and updating date. Графический интерфейс для
    каждого файла (директории) отображает его тип, имя, размер (в байтах), время 
    создания и время последнего изменения.</li>
    <li>Search. Графический интерфейс предоставляет функцию поиска файлов 
    в текущей директории (локальной или сетевой) по заданой подстроке,
    которая может содержаться в названии файла или директории. Результат
    включает путь, где был найден каждый файл (директория).</li>
    <li>Sort. Графический интерфейс предоставляет возможность сортировки 
    содержимого по следующим полям: тип, имя, размер, дата создания и дата
    последнего изменения. В режиме поиска также доступна сортировка по
    пути расположения файла.</li>
</ol>